Az programunk elején megadjuk, hogy miket fogadunk el majd a szabályinkban. Ezek után létrehozzuk azokat, 
amelyek abban lesznek segítségünkre, hogy a formázott bemenetet beolvassuk. Ezeknek első része egy szabályos
kifejezés, ezt követi a kód, ami akkor fog lefutni, ha az elemző felismeri a mintát. A végén a függvények vannak,
amiket használ a szablyokhoz tartozó kód.

A felismerendő kifejezéseket a shmclient.cpp generálja.Ha egyet felismer, akkor az sscanf a kifejezés megadott 
részeit változókká alakítja, és minden esetben megváltoztatja a m_cmd értékét is. Azért lényegesek a változók,
mert a carlexer.hpp-ban definiált függvények ezeket a változókat használja majd fel. A carlexer.hpp-t meg majd
a traffic.h és a traffic.cpp használja majd fel.
