A példa azért van, hogy rámutasson a helyes objektum orientált osztály tervezésére.
Ebben a példában ez úgy mutatkozik meg, hogy a Viragrossz programunkban minden virágnak
van szur() függvénye, pedig a Virág osztályból származtatjuk a Hóvirág osztályt is, ami
ugye nem szúr, tehát a Hóvirágot nem lehetne helyettesíten minden Virág helyére, ezért 
ellent mond a Liskov elvnek.

Ennek a hibának javítása a Viragjo program. Itt már nem a Virágnak van szur() függvénye, hanem
azoknak az osztályoknak, amiket abból származtatunk, és tudnak szúrni (jelen esetben ez a rózsa).
