A scanf használata:

A lexerben a scanf segítségével fogunk tudni adatokat beolvasni. A carlexer.ll-ben megtalálható, hogy milyen formájú
kifejezések várhatóak. Ezek beolvasására használjuk a scanf függvényt. A függvény megvizsgálja a bejövő adatokat,
és ha megfelelő a formátumuk, akkor feldolgozza őket, változóknak értékül adja. A hálózatkezelésről konkrétan:
(amit linkelt facebookon tanárúr): A myshmclient.hpp-ben a 
while ( std::sscanf ( data+nn, "<OK %d %u %u %u>%n", &idd, &f, &t, &s, &n ) == 4 )
    {
      nn += n;
      gangsters.push_back ( Gangster {idd, f, t, s} );
    }

vár magyarázatra. A ciklusban a sscanf-et úgy használjuk, hogy megadjuk neki, hogy honnan olvashatja az adatokat,
és, hogy milyen formában találja meg őket. A while addig fog menni, amíg ki tudjuk olvasni azt a 4 változót, amelyik
egy egész gengszter létrehozásához kell (idd, f, t ,s). A ciklus belsejében annyi történik, hogy ha kiolvastuk a változókat,
akkor betöltjük az előre létrehozott std::vector<Gangster> gansters-be, és növeljük az nn-t, ami azért fontos, hogy mindig 
máshonnan próbáljunk olvasni (A data a helye a gangstereknek, és ehhez adjuk hozzá az nn-t).